Idol list:
[

"제니 (BLACKPINK)",

"한소희",

"장원영 (IVE)",

"수지",

"김지원",

"카리나 (aespa)",

"문가영",

"조이 (Red Velvet)",

"민지 (NewJeans)",

"이성경",

"고준희",

"나나 (After School)",

"오연서",

"이하늬",

"김태리",

"손예진",

"서현진",

"전지현",

"김희애",

"고소영",

"엄지원",

"김사랑",

"이보영",

"임윤아",

"윈터 (aespa)",

"안유진 (IVE)",

"나연 (TWICE)",

"사나 (TWICE)",

"설현 (AOA)",

"하니 (NewJeans)",

"고아라",

"김유정",

"김소현",

"박민영",

"박보영",

"박신혜",

"신민아",

"신세경",

"유인나",

"이다희",

"이엘",

"이연희",

"이유미",

"이주빈",

"이청아",

"장나라",

"전소민",

"정려원",

"조보아",

"조이현",

"진기주",

"채수빈",

"천우희",

"최수영",

"클라라",

"한예슬",

"한지민",

"한효주",

"혜리 (Girl’s Day)",

"현아",

"화사 (MAMAMOO)",

"효린",

"권나라",

"김나영",

"김세정",

"김하늘",

"다현 (TWICE)",

"로제 (BLACKPINK)",

"리사 (BLACKPINK)",

"미연 ((G)I-DLE)",

"수진 ((G)I-DLE)",

"아이린 (Red Velvet)",

"예리 (Red Velvet)",

"유나 (ITZY)",

"채령 (ITZY)",

"쯔위 (TWICE)",

"태연 (소녀시대)"

]